# Philharmonic

Информационная система городской филармонии

Инфраструктура городской филармонии представлена культурными
сооружениями различного типа: театры, концертные площадки,
эстрады, дворцы культуры и т.д. Каждая из категорий культурных
сооружений обладает атрибутами, специфичными только для нее: театр
характеризуется вместимостью, кинотеатр - размером экрана.

Артисты под руководством импресарио выступают в различных жанрах,
при этом один и тот же артист может выступать в нескольких жанрах, и
может работать с несколькими импресарио. 

Организаторы концертных мероприятий проводят выступления,
концерты, конкурсы в культурных сооружениях города, организуя
участие в нем артистов. По результатам участия артистов в конкурсах
производится награждение.

Виды запросов в информационной системе:
1. Получить перечень культурных сооружений указанного типа в
целом или удовлетворяющих заданным характеристикам
(например, залы, вмещающие не менее указанного числа
зрителей). 
2. Получить список артистов, выступающих в некотором жанре. 
3. Получить список артистов, работающих с некоторым импресарио. 
4. Получить список артистов, выступающих более чем в одним жанре
с их указанием. 
5. Получить список импресарио указанного артиста. 
6. Получить перечень концертных мероприятий, проведенных в
течение заданного периода времени в целом либо указанным
организатором. 
7. Получить список призеров указанного конкурса. 
8. Получить перечень концертных мероприятий, проведенных в
указанном культурном сооружении. 
9. Получить список импресарио определенного жанра. 
10. Получить список артистов, не участвовавших ни в каких конкурсах
в течение определенного периода времени. 11. Получить список организаторов культурных мероприятий и число
проведенных ими концертов в течение определенного периода
времени. 
12. Получить перечень культурных сооружений, а также даты
проведения на них культурных мероприятий в течение
определенного периода времени. 
